Gözcüler Birliği'nden acil bir mesaj var!
Yeni Oracion Seis'in hedefi kiliseleri yıkmak değil!
Orada barınan Semavi Ruh Büyücülerinin peşindeler!
Önceliğimiz onları bulup korumak!
Birden buralar çok hareketlendi...
Ne?! Bizim Michelle...?!
Kesinlikle bir sahtekar değil,
ama yüksek ihtimalle öyle.
Sonuçta, gerçeği tam burada duruyor.
Anlaşıldı! Bunu Usta'ya ve Lucy'ye ileteceğim.
Bu kızı yakındaki bir hastaneye götüreceğiz.
Neler oluyor böyle?!
Bu ne anlama geliyor?
Her neyse, Natsu ve diğerleriyle iletişime geçmeliyiz!
Uzun mesafeli iletişim kartları var mı?
Her takımda bir tane var.
Elfman'ın bile var.
Korkunç! Altı Generallerin Kardia Katedrali'ne saldırdığı haberi geldi!
Ne?!
Bu kötü. Orada hiçbirimiz yok!
Biz gideriz. Bisca...
Tamam.
Lütfen Asuka'ya göz kulak olun.
Natsu! Lucy! Elfman!
Michelle bir sahtekar! Dikkat edin!
Hey! Duyuyor musunuz?! Birisi cevap versin!
Süper! Ateşli! Yumruk!
Tam isabet ettim!
Eğer birlikte düşerlerse, bu benim işime gelir.
Yine de bir şeyler ters gidiyor gibi.
Neden, neden şimdi?
Hangi amaçla...?
Geri çekil, Michelle! Seni koruyacağıma söz veriyorum!
Sizinle oynamak o kadar eğlenceliydi ki
yapmam gereken önemli işi unuttum!
Şimdilik izninizle...
Bu Oracion Seis!
Tamam, hepsini bir anda halledelim! Hadi!
İşte orada!
Bombalı Bonus! Bum-bum-bum!
Kahretsin!
Neden kiliseyi yok ediyorsun?!
N-Ne yaptın sen?!
Alçak!
Umutsuzluğun Zincirlerini Kır!
Kum Kılıcı!
Boşuna. Seni duyabiliyorum.
Yani, duyabiliyorum...
Sana söylüyorum...
Yakaladım seni.
Kum Tuzağı!
Bu fikri Sugar Boy'un salyasından aldım!
Erza! Hadi!
Söylemiştim. Seni duyabiliyorum!
Parçala!
Max!
Midemi bulandırıyorsun.
Sanki güzel bir arkadaşlığınız
varmış gibi davranıyorsun...
Alçak...
Cubelious gitti.
Artık hiç arkadaşım yok.
Bunu duydum... Senin kederini...
Ama insanlar kederlerini aşarak
daha güçlü olabilirler.
Sanki bir şey biliyorsun...
Kalp acımı anlaman mümkün değil.
O kadar emin olma!
Herkesin yüreğinde bir acı vardır.
Evet. Herkesin...
Bu taraftan!
Göksel Ruh Büyücüsü'nü bulduk
ve güvenli bir yere aldık!
Tamam! Onu merkeze götürün, çabuk!
Burada o kadar meşguldüm ki,
amacımı unuttum...
Titania. Bir gün bu işi
kesin olarak bitireceğiz.
İyi iş çıkardın.
Onu buldum. Göksel Ruh Büyücüsü'nü ele geçirdim.
Anti-Bağlantı genlik sınırlayıcısı.
Aktive ediyorum.
Sen...!
Muhteşem...
Biyolojik bağımı kessen bile,
bizden daha çok var...
Peder Fabrizio'den aldığı bilgiye göre...
...iki tane kaldı.
Yaşasın! Ne eğlenceli!
Sonunda dualarımız kabul olacak.
Öğretiniz kötüye mi kullanılıyor?!
Bu ne anlama geliyor?
Bunu açıklamadan önce...
...bir kez daha dövüşelim, Nii-san!
Tamam. Buna razıyım.
Neden?
Bir tür şüphen var, değil mi?
Erkeklerin nasıl düşündüğünü pek anlamıyorum.
Ne diyorsun, öğretinin kötüye kullanılmasından mı bahsediyorsun?!
Zentopia neyin peşinde?!
Yola çıkmadan önce,
Kardinal Rapowant bize kişisel görevler verdi!
Rapowant mı?
Kardinal... Kilisenin üst düzeylerinden biri, değil mi?
Dan ve Mary sana engel olacaktı...
Sugar Boy acil durum için hazır bekleyecekti...
Ve Gatman...
Kim bu?!
Yeni gelen biri. Coco'nun yerine.
Ne?! Coco'ya bir şey mi oldu?!
Legion'a ihanet suçundan hapsedildi!
Ne?!
Sizi destekledi falan oldu.
Neyse, Gatman'ın görevi hakkında bir bilgim yok.
Ama içimde çok kötü bir his var.
Hesaplarıma göre,
o Temizleyici ortaya çıktığında, Zentopia'da rahatsız edici bir hareket var demekti.
Coco...
Ona kedilerden nefret ettiğini söylemiş.
Yani reddedildi mi? Lily kırık kalbini gözler önüne seriyor...
Konuşmayı uydurma bir dramayla bölme!
Tamam. Özür dilerim.
Bir şey daha var!
Byro-sama ve bana verilen tuhaf görev!
Tuhaf mı?!
Görevin kendisi, ama en önemlisi, bize Sonsuzluk Saati'ni geri alın denmedi!
Şu an en önemli şey onları durdurmak olsa da!
Anlıyorum. Bu çok tuhaf.
Şu anda güçlerimizi birleştirmemiz gerekiyor!
Yani buraya Carla'nın öngörüsünden yardım almak için geldiniz...
Tüm bunlara rağmen, Byro-sama'nın bağlılığı sarsılmadı.
Ama ben...
Geçen sefer daha değerli bir rakibimdin, Sammy!
Tekniklerin amaçsız ve yanlış yönlendirilmişti!
Bana bu şekilde asla yenemezsin.
Önce kalbindeki tereddütten kurtulmalısın.
Dağılın!
Kahretsin...
Hala ayaktayım, salak!
Aptal adam. Kaç kez saldırırsan saldır, sonuç aynı olacak.
Bu kadar yeter!
Yapamaz... Hiçbir büyücü seni yenemez!
Bu doğru...
Phantom Lord zamanlarımda belki şimdiden pes etmiş olurdum,
ama senin için kötü olan şu ki, artık bir Fairy Tail büyücüsüyüm.
Beni paramparça etsen bile, kalbim bu kadar kolay kırılmaz!
Değil mi, Juvia?!
Zaman kazandığın için teşekkürler, Gajeel-kun.
Juvia iyileşti.
Bu da ne? Beni tuzağa düşüreceğini mi sanıyorsun?
Juvia bırakmayacak.
Korkunç! Dağılın!
Ne...?!
Hey! Bu da ne?! Benimle mi dalaşıyorsun?!
Bırak beni, seni...?!
Juvia bırakmayacak! Juvia buna dayanacak!
Gajeel-kun!
Geliyorum!
Dağıl, kahrolası herif!
Of ya.
Zamanlama biraz daha iyi olabilirdi, değil mi?
Gray-sama olsaydı, zamanlama mükemmel olurdu.
Öyle mi?
İnanılmaz. Gatman the Cleaner'ı devirdiler...
Hey, uyan! Daha ne kadar uyuyacaksın, Erigor?!
Ona bu kadar sert davranma...
Bunu ona sormalıyız!
Hey! Amacın ne, söyle bize!
Sonsuzluk Saati nerede?!
Bilmiyorum. Kendimden geçmiştim...
Ne yapıyordum ki?
Yeni hatıralarını geri kazandın,
henüz tam olarak toparlayamadın herhalde.
Daha önce hapisteydin...
Doğru. Ne zamandı ki...
Korkunç bir kabus görmüştüm...
Sanki biri rüyama sızmış gibi hissettim...
Sonrasında, Azrail olarak hareket ettim.
Rüyana sızmak...
O halde muhtemelen rüyalarla insanları
kontrol eden bir tür büyüydü.
Evet. Yavaş yavaş beyin dalgalarını etkileyip
bilinçaltını ele geçirmiş olmalı.
Söyleneni yaptım, hatıralarımı feda ettim,
karşılığında da hava olaylarını
kontrol eden büyü gücünü aldım.
Ama her şeyi unutmak... acı vericiydi.
Yaşadığım en zor şeydi. Güçlü kudretin
bedeli ağır oluyor,
ama o...
Sonra senin sesini duydum.
Sizin tarafınıza geçmek niyetim yok,
ama minnettarlığımı kabul et.
T-Tabii...
Bir dakika bekle!
Cana takımları falcılıkla belirlerken
bir şey demişti...
"Neden bilmiyorum ama çok uykum var..."
demişti.
Demek ki farkında olmadan Cana-san'ın da
rüyaları üzerinden manipüle edilmiş!
Yani en başından beri, onların işine yarayacak
takımlara ayrılmışız!
Olamaz!
Tam bir tuzağa düştük!
Ünlü Celestial Spirit Büyücüsü
Will Neville'e yakışır...
Ölümünden sonra bile güçlü
büyülerle korunuyor.
Ama o etki yakında bitecek.
Durun orada!
Amacınız ne olursa olsun,
başarmanıza izin vermeyeceğiz!
Beni bu kadar çabuk mu çözdünüz?
Komik.
Yeni Oracion Seis'ten Brain II, değil mi?
Geliyorum!
Buna ne dersin?! Her Yöne Genişleme!
Çöp.
Al! Biraz daha dayan!
Kimse beni durduramaz.
Şimdi!
Tek atış, tek ölü!
Bisca!
İyi nişancıdır.
Ama birini vurma kararlılığından yoksun.
Bir şeyi başarmak için,
ağır bir bedel ödemek zorundasın.
İkinizde eksik var.
Bir şeyi kaybetmeye hazır olma eksikliği!
Tamam, üst üste üç!
Anti-Link aktif!
Piç, ne yaptın sen?!
Sizi ilgilendirmeyen bir şey, Byro-sama.
Tek yapmanız gereken görevinizi yerine getirmek, değil mi?
Ne?!
Ben senin rakibinim!
Tamam! Eski dostun, Yıldırım Bonusu!
Nasıl?!
Bir kiliseye saldırmanın günahı çok büyük!
Ateş Ejderhası'nın Pençeleri!
Ne yaptın sen?! Şimdi
Slot Büyüsü'nü kullanamıyorum!
Kimliğim nereye gitti?!
Sonunda sana vurabildim, pislik herif!
Şimdi sana şimdiye kadar olan her şeyin
hesabını soracağım!
Ateş Ejderhası'nın Kanat Darbesi!
Artı...
Ateş Ejderhası'nın Kükreyişi!
Bu... his de ne?
Çok kötü bir his var içimde...
Abla... Sorun yok.
Yanındayım.
Duyduğumuz çığlık bu taraftan geliyordu!
Bu da ne?! Neler oluyor?!
Cobra ne yaptı?
Göksel Ruh Büyücülerinin
Anti-Link'i tamamlandı mı?
N-Neden bahsediyorsunuz?!
Biyolojik bağın koparılması.
Büyük Neville,
genlik sınırlayıcıların
tümü serbest bırakıldı.
Gördüğünüz kabus şimdi...
Dünyayı kaplayacak!
Mühürlenmiş olan kaos artık
dünyaya salıverildi!
Bu, asla uyanılamayacak
bir kabusun başlangıcı!
Son bizim elimizde!
Bu da ne? Ne tür bir şaka bu?
Çan sesleri...
Sonsuzluk Saati'ni serbest bırakmak mı...?
O saat mi? Bu kadar büyük olamaz!
Sonsuzluk Saati, Zentopia Katedrali'nin
hemen üzerinde saklıydı.
Ne demek istiyorsun?
Bu, Zentopia tarihinden silinmiş
öğretinin başlangıç noktası.
İyilik ve kötülüğün başlangıcı
ile sonunun kesiştiği nokta.
Her şey, Kardinal Rapowant'ın
ve başpiskoposun emrettiği gibi ilerledi.
Gerçek niyetleri umurumda değil
ve bilmeye de gerek yok.
Öğreti uğruna,
Zentopia uğruna...
Biz kazandık.
Şuna bak! Bu bir balık!
Yemek için pek iyi görünmüyor ama...
Yani çok mu geç kaldık?
Ben tereddüt ederken, bu mu oldu?!
Şimdi ne olacak?!
Nereye gidiyorsun, Sammy?!
Zentopia Katedrali'ne!
Gerçeği kendi gözlerimle
görmeye gidiyorum!
Bekle! Senin ve Byro'nun ne tür bir emir
aldığını henüz öğrenmedik!
Sammy...
Coco...
Bu da ne böyle?!
Sonsuzluk Saati çalışmaya başladı.
Ne?! Onu durdurmak için bir şeyler yapmalıyız!
Ama benim de yerine getirmem
gereken bir görevim var.
O da seni benimle geri götürmek,
Lucy Heartfilia.
Neden?! Tüm bunlardan sonra
benden ne istiyorsun?!
Ben de anlamıyorum.
Ancak, itaat etmek benim görevim.
Lucy'yi alamazsın!
Şu an bununla uğraşacak zamanımız yok!
Üstümüzde olanları görmüyor musun?!
Ne missionundan bahsediyorsun?!
Şu an gerçekten ne yapman gerektiğini
sen de biliyor olmalısın!
Ben...
Byro, neyi bekliyorsun?
Düşünme!
Tek ihtiyacınız olan doktrin ve sadakat...
Yapmanız gereken tek şey size emredileni yapmak!
Sen!
Nirvana ile savaşırken...
Benim adım Klodoa.
O zamanlar da şimdi de Oracion Seis'in yedinci üyesiyim,
grubun beyni benim.
Yedinci üye mi?
O zaman, şey... Bir üye eksik değil misiniz?
Artık bunu saklamaya gerek yok.
Gel, zamanı geldi!
Geçici formundan kurtul ve gerçek adını
şu an burada açıkla!
Michelle...
Neden bahsediyorsun?! Yine bizi şaşırtmaya
çalışıyorsun, değil mi?!
Bu kız Michelle Lobster! O benim küçük kız kardeşim gibi!
O ailemden biri!
Babamın hatırasını bana ulaştırmak için
beni aramaya çıktı!
Merak etme! O pisliğin saçmalıklarına
kanmayacağım!
Michelle...
Hadi... Bana yalan söylediğini söyle...
Hadi!
Hey.
Lucy-nee-san...
Üzgünüm.
Mi...chelle...
Hayır. Ben yeni Oracion Seis'in üyesiyim.
Taklit ve aldatma ustası, Imitatia.
Dağılmış Infinity Clock parçalarını toplamak için
hepinize ihtiyacımız vardı.
Bu yüzden size geldim,
Nee-san, "Michelle Lobster" olarak.
Ne diyorsun? Anlamıyorum!
O kiliselere saldırdık
dünyaya yayılmış olan
biyolojik bağları yok etmek
ve mühürlenmiş Infinity Clock'u serbest bırakmak için.
Bu tamamlandığına göre,
şimdi sadece size ihtiyacımız var, Lucy-nee-san.
Ne oldu?
A-Anlıyorum! Büyü tarafından kontrol ediliyorsun!
Ben...
Geri çekil, Lucy.
Yani hepsi bir yalan mıydı?
Kim bilir?
Cevap ver bana!
Dur, Natsu!
Aniden bir sürpriz saldırı mı?! İşte bizim kız!
Byro, Lapowant'tan aldığın emri yerine getir.
Lucy Heartfilia'yı yanında götür.
Bana emirlerimi senin söylemen gerekmiyor, karı!
Zentopia'ya sadığım...
B-Bu başpiskoposun...
O altın mühre sahip olan,
başpiskoposla aynı yetkiye sahiptir.
Emirlerimin başpiskoposun emirleri
olduğunu unutma.
E-Emredersiniz.
O adamı yaşatmamız tehlikeli olur.
Hayır. Onu da geri getireceğiz.
En azından rehine olarak
bir işe yarayacağına eminim.
Evet. Nasıl arzu ederseniz.
Ancak merhamet yasak, Imitatia-sama.
Bunu biliyorum.
Dur! Michelle... Ben...
...chelle...
Bu da ne? Burada bir tane daha varmış. Kaçtı mı?
Ne?! Seni iyi duyamıyorum...
Bir daha anlat!
Hey! Elfman!
Uykum geldi...
Bu nadir. Sen hep kütük gibi uyursun.
Son zamanlarda uyuyamıyorum.
Garip rüyalar görüyorum.
Kâbuslar mı? Sen mi, Natsu?
Bu tepki de ne?! Komik bir şey mi var?
Hayır, böyle bir hassasiyetin olması
beni duygulandırdı, Natsu.
Sonraki bölüm: Gerçek Kâbus!
Tamam, sana gerçek bir kâbusun
ne olduğunu göstereceğim!
B-B-B-Bekle! Konuşarak halledebiliriz!
Üzgünüm, ben o hassasiyete sahip değilim!